Vatariri pasi rose, ndinokutendai. Ndinokutendai ne nguva yenyu.
Ndinovimba muri kufadzwa ne nguva yenyu.
Nguva na Jesu - yakanakisa!
Hareruya!
Apo ndinotarisa kune vatendi vechokwadi, vaKristu vazhinji, handikanganwi kunyombwa kwakawanda,
Handikanganwi kutambudzwa kwakawanda,
Handikanganwi miedzo yakawanda yavanotsungirira kuti vachengetedze hupenyu hwavo hwechiKristu.
Iwe uneni here?
Kusaruramisira, marwadzo, kushorwa kwavanotsungirira kuti varambe vachifamba naShe.
Chinhu chipi nechipi chiri pedyo naJesu chino rwiswa.
Ndinofunga kuti ndichavaka mharidzo yangu mangwanani ano kubva pane izvi.
Hareruya!
Ndichaideedza kuti, 'Chakavanzika Chevatendi Vechokwadi'
nokuti ndicho chakavanzika chedu - vanhu havazivi.
Vanozviona se marwadzo; vanozviona sechirango.
Sezvakaita mudzimai waJobho akati kwaari, "Iwe unoti, iwe uri shamwari yaMwari, Mwari anokuda zvikuru.
Sei uri kupfuura nemune marwadzo ose aya, zvose izvi zvinorwadza? "
Jobho akati kumudzimai wake, "Sei uri kutaura izvi?
Mumwe munhu akakupa bhata, saladhi asi gare gare zvino akakupa muriwo unovava.
Sei usingagoni kuudya? "
Tanga tichidya saladhi kwenguva refu kwazvo.
uye apo muriwo unovava wasvika zvino, tinofanira kuudya.
Upenyu mativi ose maviri - akanaka uye akaipa.
Hareruya.
Zvakadaro ngatitorei kuverenga kwedu kubva mubhuku raJakobho 1: 1-4.
Ndiko kuverenga kwedu.
Asi mune mamwe mabhuku uchawana izvi zvichakubatsira:
2 VaKorinde 11. Unotora kuverenga kwako kubva pandima 23 kusvika ku29.
Wavapo here?
Uyewo bhuku raMateu 10. Tora kuverenga kwako kubva pa19 kusvika ku20.
Izvozvo zvichabatsirawo mukuverenga kwako.
1 VaTesaronika 5. Tora kuverenga kwako kubva mundima 1 kusvika ku10.
Izvozvo zvichabatsira zvakare.
'Chakavanzika Che Vatendi Ve Chokwadi' - chakavanzika chako.
Izvo usingazivi kuti ndizvo zvakavanzika zvako. Ichocho chombo chako.
Sei zviri chombo chako? - Tinotaura nezvazvo nhasi.
Hareruya.
Jakobho 1: 1: ",Jakobho 1: 1: "Jakobho, muranda waMwari nowaIshe Jesu Kristu,
kumarudzi gumi namaviri akapararira pakati pendudzi:
Kwaziwai.
Muedzo ne rukwezvo - izvi ndizvo zvose zvatinonzwa nhasi.
Muedzo ne Rukwezvo.
Jakobho 1: 2: " muti mufaro chaiwo,..."
Asi nhasi, tinozviona sekusuwa, dambudziko, kurwadziwa.
Asi Bhaibheri pano rinoti, "Zvione se mufaro chaiwo ..."
Unogona here kuona muedzo semufaro chaiwo?
Kutukwa - mufaro chaiwo?
Kutambudzwa - mufaro chaiwo?
Kupikiswa - mufaro chaiwo?
Izvi ndizvo zviri kutaurwa ne Bhaibheri apa.
Jakobho 1: 2: "...Hama dzangu, muti mufaro chaiwo, pose pamunosangana nemiedzo mizhinji yemhando dzose,
Urombo, matambudzo, hurwere, hosha, kuramba uri panzvimbo imwe kunogona kuva muedzo wako.
Zvakanaka
Jakobho 1: 3: "nokuti munoziva kuti kuedzwa kwokutenda kwenyu kunobereka kutsungirira."
Jakobho 1: 4: "Kutsungirira kunofanira kupedza basa rako kuitira kuti imi mukure uye muve vakakwana, musingashayiwi chinhu."
Tora nguva yako uverenge kubva ipapo pandima 4 zvichidzika.
Ndakupa mabhuku iyawo achapa mharidzo iyi nhasi.
Ishe Jesu, tinokutendai.
Regai Shoko Renyu ripinde mumwoyo yedu.
Iwe unofanirwa kugadzirira iye zvino, chinangwa che munamato chawakapihwa masvondo maviri kusvika ku matatu apfuura.
Ishe, sunungurai mweya wangu kuti ukuteverei Imwi; Ndazvipira.
Iti pachako, "Sunungurai mweya wangu, Ishe, kuti ndikuteverei, ndazvipira".
Mwoyo wako unokosha zvikuru.
Mwoyo wako unofanira kunge uri pakanakisisa kuna Mwari.
Mwoyo wako haugone kuve wakanakisisa kana usiri mutsvene.
Mwoyo wako unofanirwa kunge uri pakanakisisa nokuti Mweya unozviratidza kuburikidza nemwoyo.
Udza agere pedyo newe.
Mweya wa Mwari unozviratidza kuburikidza nemwoyo wangu.
Handisi kukunzwai.
Hungu, Mweya waMwari unozviratidza kuburikidza nemwoyo wako.
Ndicho chikonzero iwe unofanira kunge uine rusununguko rwemwoyo wako, mwoyo wakasununguka - rusununguko.
Unouda nokuti Mweya unozviratidza pachawo kuburikidza nemwoyo wako.
Urikuona here kuwirirana kwemwoyo wako?
Mwoyo wako ndiyo kamuri Yake yekunamatira, kamuri yakasimba.
Sei zvakavanzika? - Ndizvo zvakavanzika zvako.
Hauna kuzvinzwa here? - Rega muedzo wako uve mufaro.
Hareruya.
Muhupenyu, tine mazuva, mavhiki, mwedzi nemakore anouya nematambudziko makuru kwazvo -
urombo, ruvengo, kutambudzwa, kutukwa zvichingodaro daro.
Chii chatinoita sevaKristu pazvinouya?
Vatendi vangave nematambudziko asi matambudziko edu haana kufanana neevamwe.
Somutendi, unogona kuva nezvinetso.
Iwe unoziva zvandinoreva kana ndichiti "matambudziko" - zvinogona kuve hurwere, urombo, zvinogona kuva izvi kana izvo.
Matambudziko edu haana kufanana neevamwe.
Aripo pakusimbisa chido chedu ne rusimbiriro rwedu kuna Mwari,
kuti vandudza, kwete kuti kuvadza.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Chii chatinoita sevaKristu pazvinouya?
Bhaibheri rinoti, "Rinda unyengetere".
Mune imwe yendima dzandakupai.
"Rinda unyengetere."
Unogona sei kurinda ne kunyengetera?
Zvinoreva kuti iwe unofanira kudzora mwoyo wako usati wanamata.
Iwe haugone kurinda kuna Mwari pasina mwoyo wakadzorwa.
"Rinda unyengetere" zvinoreva iwe unofanira kuraira mwoyo wako usati wanamata.
Tinoraira sei mwoyo yedu?
Chimwe chinhu chisingakodzeri kufunga zvakadzama ne zvacho hachina kukodzera kutaurwa nezvacho.
Ndiri kukutaurira muitirwo wacho.
Ndechipi chauri kufunga zvakadzama nezvacho?
Izvo zvisingakodzeri ku mwoyo wako hazvina kukodzera ku muromo wako.
Iwe uneni here?
Udza agere pedyo newe.
Chinhu chisingakodzeri kufunga zvakadzama ne zvacho hachina kukodzera kutaurwa nezvacho.
zvinoreva, taura zvaunotenda, taura zvaunotenda.
Kana ndikati, "Simuka tinyengetere!", Kana iwe usingatendi, usasimuka.
Kana ndikati, "Garai pasi!", Kana iwe usingatendi, mira!
Asi nhasi, kana ndikati, "Simuka!" - "Hm, munhu wa Mwari ati, 'Simuka!'." Iwe uchasimuka.
Apo ini ndinoti, "Ngatinyengeterei!" - hautendi, asi iwe unonamata.
"Muzita ra Jesu!" - hautendi uye unoti, "Ameni!"
"Muzita ra Jesu!" - hautendi zvandiri kutaura asi iwe unoti, "Ameni!"
Zvinhu zvacho zvose zvave rwiyo rwenyika.
Kutenda handi chitandadzo. Tinotora kutenda kwedu sechitandadzo.
Hapana imwe nzira yekutenda kwedu.
Tingaranga sei mwoyo yedu?
Tinozviisa pasi pekuvhunduka asi iwe unoti uri muKristu.
Kana ndikati, "Hei, kune shumba uko!", Iwe unoti, "Kupi?"
Ndiyo mubvunzo wamunondibvunza - "Kupi?"
Uye ini ndinoti, "Uko!"
Pakungonzwa kudzvova - "Bhegi rangu riripi?"
Kubva panguva iyoyo, hauzovhara maziso ako pakunamata zvakare.
Kana ndikati, "Ngatinyengetere!", Iwe unoti, "Kwete, handikwanise!"
Nokuti shumba iri pedyo, iwe unofanira ...
"Muzita ra Jesu." Ameni. "
Kana shumba ikaswedera pedyo, iwe unoti, "T.B. Joshua, munyengetero hauna kudzinga shumba.
Ichiri pedyo kwazvo ".
Kana shumba ikozvino ikabanha musuo, iwe uchandisiya ini muno.
Tinofanira kumira tisingazvipire kune kuvhunduka.
Zvakanaka.
"Ngatinamatei."
"Simukai tinyengetere."
Urikuona here?
Mukoma wangu arikutarisa kune umwe mukoma, "Iwe uchasimuka rini?"
Tinotenda mune ruzhinji pane kune simba ra Mwari.
"Ngatisimukei kumunyengetero."
Ndizvozvo, zvakanaka!
Gara pasi.
Urikuita izvi nesimba ripi?
Nesimba rekuti ndakapfeka sutu!
Simba rekuti ndakamira pamberi penyu!
"Regai tiremekedze murume uyu ngatisimukei."
Ndizvozvo.
Kana zvisina kudaro, hautendi mune zvaunotaura.
Tinofanira kumira tisingazvipire kune kuvhunduka.
Ndiro dambudziko redu.
Paunenge uine marwadzo maduku mumwoyo mako - "Eyi."
"Chii chaitika?"
"Aa, chinhu chiya chatanga."
"Chii chatanga?"
Uye utange kuita chinhu chakanaka.
Ndeapo paunenge wakapfava usingavhudhuke paunogona kutanga kuita chinhu chakanaka.
Iwe hauiti chinhu chakanaka munguva yekuvhudhuka.
Tinofanira kuzvibata mumamiriro edu panzvimbo pekutya.
Kuzvibata panzvimbo yekuita sei? - Kutya.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Dzimwe nguva kuora mwoyo kwete kukundwa kushushikana kwete kuparadzwa
Pane dzimwe nguva dzandisinganzwisisi Asi ndinotenda kuti zviri kushanduka kwandiri
Ndave ndiine matambudziko uye kuora mwoyo Pane dzimwe nguva ndainzwa ndiri ndoga
Dzimwe shamwari dzangu dzakandisiya Asi ini ndichiri kutenda kuti izviri kushanduka kwandiri
Kushanduka kwandiri kushanduka kwandiri kushanduka kwandiri zviri kushanduka kwandiri.
Ndiri kuona kubuda kwezuva Mwari ari kugadzira nzira
Shanduko iri kuuya kwandiri Kana ndikamira ndakasimba uye ndichitenda
Hapana chikonzero chokusabvuma kuti Ari kuzvigadzirisa
Zviri kutendeukira kwandiri
Uye hazvizovi zvakadai nguva dzose Jehovha achazadzisa zvirongwa zvake neni;
Uye nokukurumidza kana kuti gare gare zvichanakira ini zviri kutendeukira kwandiri
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Wateerera izvozvo here?
Rwiyo irworwo rwakurova.
Rwakurova.
Iwe unofanira kubata mamiriro ezvinhu ako panzvimbo yekutya
nokuti satani pachake, honzeri ye njodzi ne matambudziko, akundwa.
Hongu, ndizvo zvaunofanira kuziva.
Honzeri ye matambudziko awakatarisana nawo -
urombo, hurwere, hosha, kutambudzika, kusafambira mberi, kutambudzwa, kupikiswa -
honzeri, satani, akundwa.
Apo dambudziko rinouya, semutendi wechokwadi, rigamuchire
Vatendi vechokwadi vanokwazisa matambudziko seshamwari, vanokwazisa zvinetso seshamwari.
Chero zvazviri, zvikwazise se shamwari.
Kuti iwe uri mutendi, unogona kunge uine dambudziko, zvinetso
asi matambudziko ako haana kufanana neevamwe.
Tinofanira kudzidza kuti mune kukosha mumatambudziko.
Mamiriro ezvinhu anooneka seasingagoneke - mune zvakakosha.
Hakugoni kuve nekusimudzirwa pasina zamanisheni.
Mune kukosha mumamiriro ezvinhu anooneka seasingagoneke.
Ndokusaka vanhu vakaita seni vachigona kuva pano nhasi.
Vatendi vechokwadi vanofanira kunge vaine kutsunga kwekusateerera kune kutya kwekanguva ikako
asi kuwana izwi rakanyarovera re yambiro.
Mira uteerere kune izvo Mweya Mutsvene anoda kutaura pamusoro penyaya yacho.
Hurwere ihwohwo hunogona kunge huripo kukumisa kwe chinguvana kuitira kuti hukugadzirire kune nhano itsva ye hupenyu.
Ikoko kusafambira mberi kunogona kunge kuripo kukugadzirira, kukuratidza, kukugadzirisa iwe.
Inzvimbo yekumbomira kukubatanidza iwe.
Nzvimbo ye kumbomira - kana uchienda kunyika dzakasiyana,
pane nzvimbo yaunofanira kumira kuti ukwire imwe ndege.
Ndiwo matambudziko ekukubatanidza iwe kune remangwana raunoda.
Nzvimbo yei? - nzvimbo ye kumbomira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana tichiteerera ku Mweya Mutsvene, Iye achatidzivirira kubva kumusungo we muvengi wose.
Kuramba uchinyengetera mumweya ne kuteerera ku izwi Rake
kuno kudzivirira kubva pazvinetso zvezuva nezuva.
Ndinoziva nzvimbo yandinogona kumhanyira nguva dzose dze kushushikana, kuvhiringidzika ne kutya
Asi kana muvengi wangu akandipoteredza Baba ndinoziva kuti ndakasununguka
Nokuti imi munondichengeta ne kunditungamira pasi pemumvuri wamapapiro enyu
Mumumvuri wemapapiro Enyu ndinoziva kuti ndakachengeteka Mumumvuri wemapapiro enyu ndinowana zororo
Nokuti imi muchandibata uye Muchandiperekedza no Ruoko Rwenyu rwakarurama
Ndinowana zororo, rugare rwepfungwa Mumumvuri wemapapiro Enyu
Mumumvuri wemapapiro Enyu ndinoziva kuti ndakachengeteka Mumumvuri wemapapiro enyu ndinowana zororo
Nokuti imi muchandibata uye Muchandiperekedza no Ruoko Rwenyu rwakarurama
Ndinowana zororo, rugare rwepfungwa Mumumvuri wemapapiro Enyu
Ini ndakachengeteka mumumvuri wemapapiro Enyu
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Garai henyu pasi. Ndatenda.
Wateerera kune izvozvo here?
Mumatambudziko edu ezuva rega rega, iwe unofanira kuwana runyararo rwakakwana kuti ufunge zvakajeka nekuita nemwoyo wose
kwete kuzvipira kune kuvhunduka.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Matambudziko atiri kutarisana nawo ndeaya chete: Mwoyo yedu haisi pamwe chete nemuromo wedu.
Kana mwoyo yedu isingabvumirani nemuromo wedu, ndiani watiri kutaura naye?
Ndeapo mwoyo yedu iri pamwe nemuromo wedu, ipapo, tinogona kuunza Jesu pachiitiko.
Zvadaro, tinogona kuunza Mweya Mutsvene, Mweya waBaba mumwoyo yedu.
Apo patinoti, "Jesu!", Mwoyo yedu haisi pamwe nemuromo wedu.
"Ameni!" - mwoyo yedu haisi pamwe chete nemuromo wedu.
Hareruya! - mwoyo yedu haisi pamwe chete nemuromo wedu.
Saka, urikuona here? Zvose zvatiri kuita?
Bvunza waugere naye, "Wanamatira mamiriro ako nhasi here?
Wazviita here?
Wapupura here mamiriro ako nhasi? "
Ndizvo zvatange tichitaura, izvo wange uchitaura muzita ra Jesu
hazvina kudaro mumwoyo.
Zvawanga uchitaura muzita ra Jesu, muropa ra Jesu,
"Ameni", zuva rega rega, hazvina kudaro mumwoyo.
Saka, izvi ndizvo zvandinoreva.
Mwoyo yedu haisi pamwe nemuromo wedu kana zvichiuya kuShoko ra Mwari.
Taura muzita ra Jesu! Danidzira muzita ra Jesu!
Mwoyo wedu hausi pamwe chete nemuromo wedu.
Wanyengeterera here mamiriro ezvinhu awakatarisana nawo nhasi?
Izvi zvinoreva kuti, zvawanga uchireva - "Muzita ra Jesu!" - hazvina kudaro mumwoyo.
Aihwa! Hazvina kudaro mumwoyo!
"Muzita ra Jesu! Baba, ndiropafadzei!
"Baba, ndipei izvi! Baba, ndipei izvo!"
Zvauri kutaura zvakasiyana nezviri mumwoyo mako.
Tinotanga kuunza Jesu pachiitiko
kana kuunza Mweya Mutsvene, Mweya wa Baba mumwoyo yedu,
kana izvo zvatiri kutaura zviri pamwe chete nemwoyo yedu.
Se kutaura kwandaita
Kana ndichitarisa kune vatendi vechokwadi, handikanganwi kutukwa kwakanyanya, kutambudzwa, ruvengo,
muedzo, kushorwa kwavakatsungirira kuti varambe vachiita upenyu hwechiKristu.
Ndino varemekedza.
Isu tiri masoja muuto Tinofanira kurwa kana kuti tinofanira kufa
Tinofanirwa kusimudza mureza weMuponesi wedu Tinofanira kuusumudza kusvikira tafa
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vose masoja vari mumba ino, regai ndione maoko enyu mudenga!
Kamwe zvakare!
Isu tiri masoja muuto Tinofanira kurwa kana kuti tinofanira kufa
Tinofanirwa kusimudza mureza weMuponesi wedu Tinofanira kuusumudza kusvikira tafa
Rega ndikunzwe uchiti:
Isu tiri masoja muuto Tinofanira kurwa kana kuti tinofanira kufa
Tinofanirwa kusimudza mureza weMuponesi wedu Tinofanira kuusumudza kusvikira tafa
Chechi iri kufora
Chechi iri kufora Maghedhi egehena haazokunda
Isu tiri masoja muuto Tinofanira kurwa kana kuti tinofanira kufa
Tinofanirwa kusimudza mureza weMuponesi wedu Tinofanira kuusumudza kusvikira tafa
Garai pasi. Wateerera kune izvozvo here?
Kana ndichitarisa kune vatendi vechokwadi, handikanganwi kutukwa kwakanyanya, kutambudzwa, ruvengo,
muedzo, kushorwa kwavakatsungirira kuti varambe vaine hupenyu hwechiKristu,
kufamba naIshe.
Chero chese chiri pedyo na Jesu chinosangana ne kurwiswa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Matambudziko aya anotimanikidza kuti titarise zvakadzima.
Udza waugere naye, "Zvinetso izvi zvinotimanikidza kuti titarise zvakadzima".
Udza waugere naye zvaasingadi kunzwa uwone zvinozoitika.
Zvakanaka. Iti kune agere newe, "Muromo wako urikunhuhwa".
Zvinetso izvi zvinotimanikidza kuti titarise zvakadzama, titsvage mikana,
kuwedzera chido chedu nekutsungirira kuna Mwari,
kunamata ne kurota dzimwe nzira dzingangodaro dzisina kuitirwa hanya
Urikuona here kukosha kwe matambudziko, zvinetso?
Ingoti kune waugere naye, "Hei! Ndapota, iwe uri kunhuwa!" uone kuti agere pedyo newe anotaura chii.
Nezvaari kutaura, zvichakuudza, iwe uchaziva kuti haasi muKristu.
Asi ikozvino iye ava muKristu.
Udza waugere naye, "Zvino, iwe uri muKristu.
Rega zvinetso zviuye uone kana uri mu Kristu ".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Matambudziko aya anotimanikidza kuti titarise zvakadzima.
Mangwana, ingotarira shamwari yako yepamwoyo.
Mupe muedzo.
Ingouya uchiti, "Ha, handina kumboziva kuti uri mbavha".
"Ini ndiri mbavha? Ndiri kukuendesa kudare!"
"Mukoma wangu, huya! Hazvina kudaro!"
Zvinetso zvinotimanikidza kuti titarise zvakadzama.
"Handina kumboziva kuti iwe hausi shamwari yangu."
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pasina kuedzwa, semuKristu, kutendeseka kwedu hakugoni kuzivikanwa.
Udza waugere naye, "Kutendeseka kwako hakugoni kuzivikanwa pasina kuedzwa".
Kuedzwa nei?
No mufaro?
Ne zvokudya?
Ne zvikomborero?
Ne budiriro? Muedzo wacho ndeupi?
Udza waugere naye, "Pasina kuedzwa, semutendi wechokwadi, kutendeseka kwako hakugoni kutsanangurika.
Iwe hausi pano nhasi nekuda kwe minana yawakaona kusvika parizvino.
Iwe hausi pano nhasi nekuda kwehuporofita uho Mwari ari kundishandisa kuti ndiite.
Aihwa! Iwe hausi pano nekuda kwe misangano pasi rose.
Iwe uri pano nokuti mushure mekugara pasi,
"Aiwa, izvo murume uyu akapfuura ne mazviriri - munhu wa Mwari!"
Hapana munhu akapfuura nemunezvakadai akabudirira.
Wakanditeerera here?
Iwe hausi pano nekuda kwe minana.
Iwe hausi pano nekuda kwehuporofita kana izvo zvawakaona paEmmanuel TV kusvika pari zvino.
Iwe uri pano nokuti mushure mekugara pasi uchiti,
"Ha haasi munhu, murume uyu mweya!"
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pasina kuedzwa, semuKristu, kutendeseka kwako hakugoni kuzivikanwa.
Se mutendi, tinofanira kunzwisisa kuti kana nguva dzakanaka
uye gungwa rakadzikama ne kuchengeteka, hapana munhu anonyatsoedzwa.
Apo makungwa anokwirira uye mabhanan'ana anotinhira Ndichabhururuka Newe pamusoro pe dutu
Baba Ndimi Mambo pamusoro pemafashamo Ndichave akapfava uye ndichiziva kuti Ndimi Mwari
Ndihwandisei zvino pasi pemapapiro Enyu Ndifukidzei ne ruoko Rwenyu rune simba
Apo makungwa anokwirira uye mabhanan'ana anotinhira Ndichabhururuka Newe pamusoro pe dutu
Baba Ndimi Mambo pamusoro pemafashamo Ndichave akapfava uye ndichiziva kuti Ndimi Mwari
Garai pasi.
Hongu.
Tinofanira kunzwisisa kuti kana nguva dzakanaka
uye gungwa rakadzikama ne kuchengeteka, hapana munhu anonyatsoedzwa.
Vakawanda vanorega kutenda kwavo nekuda kwematambudziko.
Vakawanda vari kumhanya kwese kwese zvisina njere.
Dhiyabhorosi anowana vanhu kudivi rake nekuda kwedambudziko.
Kana dambudziko richiuya, satani achati kwauri, "Urikuona here?
Iwe unoti uri kushumira Mwari. Urikuona here?
Mwari wako aripi?
Mwari wematambudziko? Mwari wezvinetso?
Mwari wekutambudzika? Mwari wekusafambira mberi?
Mwari wehurovha? Ari kupi Mwari iyeye? "
Kusiyana neizvi, urombo, matambudziko, zvirwere, hosha, kusafambira mberi, ingozvitaura
zvinotimanikidza kuti titarisane chiso nechiso nekuti isu tiri ani chaizvo uye zvatinokwanisa kuva.
Udza waugere naye, "Zviise pandima yako, zviise pabasa rako, semusoja wechiKristu".
Handisi kukunzwa.
[Zviise pandima yako, zviise pabasa rako, semusoja wechiKristu.]
Zviise pandima yako, zviise pabasa rako, semusoja wechiKristu.
Ndinorevei? Fananidza zviito zvako nemashoko ako kana uchida kubudirira muupenyu.
Handisisiri muranda wekutya ndiri mwana waMwari
Iwe unondisunungura nenziyo Munondipoteredza norwiyo
Dze dzikinuro kubva kuvavengi vangu '' Kusvikira kutya kwangu kwose kwaenda
Handisisiri muranda wekutya ndiri mwana waMwari
Garai henyu pasi. Ndatenda.
Hareruya
Zviise pandima yako, zviise pabasa rako, semusoja wechiKristu.
Ndiri kureva kuti, fananidza zviito zvako neshoko rako.
Zviito zvako zvinosiyana neshoko rako.
Chiito ndiwo mwoyo; shoko ndiro muromo.
Mwoyo wako wakasiyana nemuromo wako; ndicho chikonzero hupenyu hwako huri sezvizvi.
Unozviwana uri mumamiriro ezvinhu auri nhasi nokuti mwoyo wako wakasiyana nemuromo wako.
Fananidza zvaunoita neshoko rako.
Udza waugere naye.
"Muzita raJesu", "Jesu akadai", "Jesu akadai" - uri zvaunotaura here?
"Ameni!" - iwe unorevesa here?
"Ameni! Muzita ra Jesu, poreswa!" - iwe unoreva zvauri kutaura here?
Fananidza zvaunoita neshoko rako.
Zviise pandima yako, zviise pabasa rako, semusoja wechiKristu.
Vatarisi, ndinokutendai nenguva yenyu.
Iye zvino, iwe unoziva paumire pamusoro pematambudziko.
Iwe unoziva paumire maererano ne nemuedzo.
Iwe zvino unoziva paumire semuKristu pamusoro pe kutambudzika.
Iye zvino, iwe unoziva paumire maererano ne kusafambira mberi
Unoziva paumire maererano ne kuedzwa
Hezvino uri pano.
Muedzo nematambudziko ishamwari dzako.
Inguva zvino yekuti utange kuona kukosha mumatambudziko.
Ona kukosha mumamiriro ezvinhu anoratidzika seasingakwanisike.
Mune kukosha imomo.
Ndiri muenzaniso wakanaka.
Hezvino ndiri pano.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Vaya venyu vakanga vachindichema munguva yakapfuura, ikozvino munogona kuona.
Musacheme zvakare!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hamuna kumboziva kuti mamiriro angu akange asingade kuchema.
Kurwara kwako kuripo kukumanikidza kutarisa zvakadzama.
Tarisa zvakadzama apo chirwere chinouya.
Apo dambudziko rinouya, tarisa zvakadzama.
Chero zvaurikutarisana nazvo, tarisa zvakadzama.
Inguva yekuongorora mikana.
Zichawedzera chido chedu nekutsungirira kuna Mwari.
Namata urote dzimwe nzira dzingave dzisina kumboitirwa han'a.
Ndinokuropafadza. Ndatenda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN